1 - Unha descrición do teu proxecto

En que consiste o teu proxecto? Cal é o propósito principal do mesmo?
El proyecto a desarrollar consiste en el desarrollo de una aplicación web que permite generar tests de oposicion en base a examenes oficiales y/o a preguntas creadas por los/el propio usuario.
Su propósito principal es ayudar a opositores a preparar los procesos selectivos 
// con la que pueden repasar temas concretos o simular exámenes similares al del proceso selectivo al que se presentan.//

2 - Unha contextualización do mesmo, que identifique as necesidades ás que dará resposta o proxecto e defina o modelo de negocio

A quen vai destinado e por que? (Contexto social ou sector empresarial, tipo de persoas que a compoñen e como se organiza, tipo de produtos ou servizos que ofrece...)
Público objetivo: estudiantes de oposición ...

Cal é a necesidade ou necesidades que se pretenden cubrir ou satisfacer?
Ofrecer una herramienta de estudio, alternativa a academias (muy caras y tienes que pagar por un temario ,  no puedes escoger solamente usar herramienta de test)

Existen na actualidade aplicacións que tenten dar resposta a esa(s) necesidade(s)? En que medida o conseguen?
En la actualidad existen diversas herramientas que ofrecen este servicio o similares:

 testopositores.es
www.opositatest.com 
 hacertest.com 
 easy-quizzz.com -> (tiene app)


 daypo.com 
 leyesdeoposiciones.es

(Hace un pequeño análisis del tipo: 
Personalmente estéticamente son muy feas, poco accesibles ¿? - mas bien poco navegables, mirar como explicarlo -  y con barreras de pago (y/o llenas de publi invasiva… ))

O desenvolvemento do proxecto abre unha oportunidade de negocio? É posible a súa comercialización? Como?
Si, es un mercado fiable? que va a seguir existiendo consistentemente, especialmente en los proximos X años debido a las jubilaciones previstas de la gen boom (apoyar con datos)

       
3 - Un análise preliminar do proxecto.

Que obxectivos pretende alcanzar o proxecto?

Objetivos Generales
Integración de conocimientos: Aplicar los lenguajes y tecnologías aprendidas (PHP, JavaScript, SQL, frameworks) durante el ciclo formativo.
Desarrollo funcional: Crear una aplicación web operativa y útil, desde el diseño hasta el despliegue.
Capacidad de análisis y síntesis: Resolver problemas reales, documentar el proceso y presentar resultados. 
Objetivos Específicos Técnicos
Base de datos: Diseñar e implementar una base de datos robusta para gestionar la persistencia de datos.
Backend y seguridad: Desarrollar una lógica de servidor segura, incluyendo login, registro y gestión de sesiones.
Frontend: Desarrollar una interfaz de usuario intuitiva, responsive y accesible.
Gestión de contenidos: Implementar CRUDs (Crear, Leer, Actualizar, Borrar) para gestionar información.
Uso de APIs: Integrar servicios externos para automatizar o enriquecer funciones 
Objetivos de Documentación y Gestión
Memoria Técnica: Elaborar un documento detallado que cubra la introducción, marco teórico, metodología, desarrollo y resultados.
Planificación: Cumplir con un cronograma establecido, utilizando herramientas como Git para el control de versiones.
Presentación: Exponer y defender el proyecto ante un tribunal docente.

Cal será o seu alcance? Cales serán os principais requisitos?
Alcance:
- Limitar a Xunta de Galicia
- Limitar a C2, C1 (AP?) 

Requisitos: 
- Generación de test personalizados
- Generación de test temáticos
- CRUD de preguntas y de temas
- Gestión de usuarios y sesiones
- Historial de progreso del usuario
-
-
-

Que actividades terás que levar a cabo para dar forma ao teu proxecto?
- Planificacion de tareas
- Cronograma
- Estudio de mercado
- Análisis de la competencia
- Configuración del entorno ( entorno local (XAMPP, Docker, VS Code). control de versiones, -> Github)
- Diagrama de clases de uso

- Diseño de la Base de Datos
- Diagrama Entidad-Relación 
- Diagrama de clases
- Desarrollo del Backend
- Desarrollo del Frontend
- Testeo
- Despliegue
- Memoria / Documentación / Manual de uso
- Presentación

Que tecnoloxías tes previsto empregar para levalo a cabo?
        
Frontend: HTML, CSS, Javascript
Backend: Node.js + Express / PHP - Laravel ?
BD: MySQL / PosgreSQL ? -> tiene sentido?
Otros: 
- Excel y Trello: planificacion tareas
- Figma: prototipado
- Photoshop creación de elementos gráficos

 



—--------------------
Resultados de aprendizaxe:
• RA1. Identifica necesidades do sector produtivo en relación con proxectos tipo que as poidan satisfacer.
• RA2. Deseña proxectos relacionados coas competencias expresadas no título, onde se desenvolvan as súas fases.
• RA3. Planifica a posta en funcionamento ou execución do proxecto, e determina o plan de intervención e a documentación asociada.
• RA4. Define os procedementos para o seguimento e o control na execución do proxecto, e xustifica a selección das variables e dos instrumentos empregados.
• RA5. Elabora e expón o informe do proxecto realizado, e xustifica o procedemento seguido.

Criterios de avaliación:
(Estudio de Mercado)
• Clasificáronse as empresas do sector polas súas características organizativas e o tipo de produto ou servizo que ofrecen.
• Caracterizáronse as empresas tipo e indicouse a súa estrutura organizativa e as funcións de cada departamento.
• Identificáronse as necesidades máis demandadas ás empresas.
• Valoráronse as oportunidades de negocio previsibles no sector.
• Identificouse o tipo de proxecto requirido para dar resposta ás demandas previstas.
• Determináronse as características específicas requiridas ao proxecto.
• Determináronse as obrigas fiscais, laborais e de prevención de riscos e as súas condicións de aplicación.
• Identificáronse as axudas e as subvencións para a incorporación de novas tecnoloxías de produción ou de servizo que se propoñan.
(Planificación)
• Elaborouse o guión de traballo para seguir na elaboración do proxecto.
• Compilouse información relativa aos aspectos que se vaian tratar no proxecto.
• Realizouse o estudo da viabilidade técnica do proxecto.
• Identificáronse as fases ou as partes do proxecto, así como o seu contido.
• Establecéronse os obxectivos buscados e identificouse o seu alcance.
• Prevíronse os recursos materiais e persoais necesarios para realizar o proxecto.
• Realizouse o orzamento correspondente.
• Identificáronse as necesidades de financiamento para a posta en marcha do proxecto.
• Definiuse e elaborouse a documentación necesaria para o seu deseño.
• Identificáronse os aspectos que cumpra controlar para garantir a calidade do proxecto.
• Estableceuse a secuencia de actividades ordenadas en función das necesidades de posta en práctica.
• Determináronse os recursos e a loxística necesarios para cada actividade.
• Identificáronse as necesidades de permisos e autorizacións para levar a cabo as actividades.
• Determináronse os procedementos de actuación ou execución das actividades.
• Identificáronse os riscos inherentes á posta en práctica e definiuse o plan de prevención de riscos, así como os medios e os equipamentos necesarios.
• Planificouse a asignación de recursos materiais e humanos e os tempos de execución.
• Fíxose a valoración económica que dea resposta ás condicións da posta en práctica.
• Definiuse e elaborouse a documentación necesaria para a posta en práctica ou execución.
(Avaliación)
• Definiuse o procedemento de avaliación das actividades ou intervencións.
• Definíronse os indicadores de calidade para realizar a avaliación.
• Definiuse o procedemento para a avaliación das incidencias que se poidan presentar durante a realización das actividades, así como a súa solución e o seu rexistro.
• Definiuse o procedemento para xestionar os cambios nos recursos e nas actividades, incluíndo o sistema para o seu rexistro.
• Definiuse e elaborouse a documentación necesaria para a avaliación das actividades e do proxecto.
• Estableceuse o procedemento para a participación na avaliación das persoas usuarias ou da clientela, e elaboráronse os documentos específicos.
• Estableceuse un sistema para garantir o cumprimento do prego de condicións do proxecto, cando este exista.
(Xustificación)
• Enunciáronse os obxectivos do proxecto.
• Describiuse o proceso seguido para a identificación das necesidades das empresas do sector.
• Describiuse a solución adoptada a partir da documentación xerada no proceso de deseño.
• Describíronse as actividades en que se divide a execución do proxecto.
• Xustificáronse as decisións tomadas de planificación da execución do proxecto.
• Xustificáronse as decisións tomadas de seguimento e control na execución do proxecto.
• Formuláronse as conclusións do traballo realizado en relación coas necesidades do sector produtivo.
• Formuláronse, de ser o caso, propostas de mellora.
• Realizáronse, de ser o caso, as aclaracións solicitadas na exposición.
• Empregáronse ferramentas informáticas para a presentación dos resultados.

Instrumento de avaliación:
• Rúbrica para a avaliación do proxecto á disposición do equipo docente.

Mínimos esixibles para acadar unha avaliación positiva no módulo e criterios de cualificación:
• Proxecto:
- Emprego de estándares
- Xustificación no emprego de ferramentas privativas ou libres
- Emprego dunha solución que solvente unha situación empresarial real
• Presentación do proxecto:
- Memoria que debe incluír alo menos os seguintes apartados:
        + Obxectivos do proxecto.
        + Estudo de mercado.
        + Ferramentas empregadas.
        + Probas realizadas e resultados (validadores empregados, tests realizados,...)
        + Problemas encontrados durante a realización do proxecto e solucións adoptadas.
        + Modificacións propostas que mellorarían o resultado e ampliacións posibles.
- Demostración e simulación do funcionamento do proxecto
- Contestación ás preguntas do equipo docente.
