Corto plazo:
****- añadir preguntas examen 2021 de la 56 a la 65 ****
- Detectar preguntas duplicadas (porque están en examenes de varios años) y pasarlas como una unica pregunta con varios temas (examen 2023, examen 2024, ley 39)
ejecutando script (node scripts/detectar-duplicados.js)
- maquetar /preguntas 
****- en cada pregunta se muestra a qué temas pertenece (tags)****
- randomizar el orden de las opciones.

Medio plazo:
- que en cada pregunta se pueda consultar el articulo completo de la ley del que pregunta, para poder revisar que la respuesta indicada es correcta.
-Test parciales:Refuerza lo aprendido en cada bloque de materias con preguntas de todos los temas.
- Test a tu medida: (Test personalizado. / Aprende de tus errores. / Test de refuerzo. /    Focus test.)
- Simulacros de examen Demuestra todo lo aprendido en la prueba final, un test adaptado en duración y forma al exigido en tu oposición.


Largo plazo:
- Compilar y convertir en apk (ultimo de todo) -> mirar como se pueden sincronizar datos añadidos desde movil para actualizar la bd
