Corto plazo:
****- añadir preguntas examen 2021 de la 56 a la 65 ****
****- Detectar preguntas duplicadas (porque están en examenes de varios años) y pasarlas como una unica pregunta con varios temas (examen 2023, examen 2024, ley 39)
ejecutando script (node scripts/detectar-duplicados.js)****
****- en cada pregunta se muestra a qué temas pertenece (tags)****
****- añadir examenes c1 *****


- migrar el sistema json a sql (antes de meter más preguntas e idioma)
- buscar el resto de modelos (A/B) , (adquisicion/ingreso)... 
- preguntas tema 1, ue, etc...
- preguntas leyes especificas C1 (RDL 2/2015: Ley del Estatuto de los trabajadores, RDL 8/2015: LGSS). (buscar examenes parte especifica)
- preguntas parte especifica C2 (libreoffice, calc...) (buscar examenes parte especifica)
- maquetar /preguntas
- filtro por tema en /editarpreguntas
- en la ultima pregunta del test si le das a siguiente te iría a la siguiente que tengas sin contestar o si has contestado todas mensaje de que has contestado todas y puedes finalizar
- detectar preguntas con más apariciones (más temas)
- migrar el sistema json a sql sobra una de C2_Adquisicion_2024_A y de C2_Ingreso_2024_B (hay 66 preguntas y deberia haber 65)
(más bien falta alguna porque hay repetidas)***
- randomizar el orden de las opciones. (aunque en los examenes repetidos se mantiene el orden)
- gal / castellano

Medio plazo:

- que en cada pregunta se pueda consultar el articulo completo de la ley del que pregunta, para poder revisar que la respuesta indicada es correcta.
- Test parciales:Refuerza lo aprendido en cada bloque de materias con preguntas de todos los temas.
- Test a tu medida: (Test personalizado. / Aprende de tus errores. / Test de refuerzo. /    Focus test.)
- Simulacros de examen Demuestra todo lo aprendido en la prueba final, un test adaptado en duración y forma al exigido en tu oposición.

Largo plazo:
- Compilar y convertir en apk (ultimo de todo) -> mirar como se pueden sincronizar datos añadidos desde movil para actualizar la bd
